---
layout: post
title:  "Resolusi 2020!"
date:   2019-11-24 16:53:26 +0700
categories: jekyll update
---

Tahun 2020 akan segera tiba, umur sudah kepala 3, dan banyak hal yang 
belum selesai dilakukan. Pekerjaan juga sudah menjadi tanggung jawab.
Anak istri. Dan kuliah.

Mendaki ke puncak gunung sudah menjadi hal yang lama tertunda.
Tahun depan harus menjadi targetku satu bulan satu gunung.

## Gunung

Berikut gunung-gunung yang akan aku daki

| Bulan | Gunung | Ketinggian |
|-----| --- | --- |
| Januari | A | [x] |
| Februari | A | [ ] |
| Maret | A | [ ] |
| April | A | [ ] |
| Mei | A | [ ] |
| Juni | A | [ ] |
| Juli | A | [ ] |
| Agustus | A | [ ] |
| September | A | [ ] |
| Oktober | A | [ ] |
| November | A | [ ] |
| Desember | A | [ ] |

## Peralatan

### Peralatan dasar

Mendaki tidak hanya sekedar mendaki, harus terdapat 
peralatan keamanan yang lengkap.

### Dokumentasi

Untuk dokumentasi saya memang baru ada modal kemera 
hp. Kekurangannya karena smartphone tidak hanya kamera,
tetapi berbagai fungsionalitas lainnnya, membuat baterai
cepat habis.

Oleh karena itu saya berenncanna membeli sebuah sport cam.
Seperti GoPro.

Jika goPro sudah dimiliki langkah selanjutnya adalah 
membeli kamera mirrorless. Karenn bentuknnya kecil dan mudah
dibawa mendaki.

Setelah itu editing, dan di upload di youtube.

## Strategi

Saya kerja 5 hari seminggu, libur Sabtu-Minggu.
Cuti 12 hari dalam setahun.
Jadi saya harus memanfaatkan peluang libur weekend, dan libur
cuti. Jika harinya tidak cukup maka terpaksa mengambil cuti tersebut.


Persmasalahan kedua adalah saya belum ada tim dedicated yang bisa 
setiap bulan untuk ke gunung dan menyesuaikan jadwal diatas.
Jadi salah satu solusinnya adalah ikut open trip.


